Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
GÉNIE, FAIS UN VŒU
Ce n’était pas de la rage.
Mais ça…
Ce visage
est indéniablement…
vraie tristesse.
Je vais maintenant aussi vous donner du chagrin
Je te donnerai du chagrin
Plus précieux que l'amour.
Une vieille femme qui avait déposé
quelques mandarines dans la rue
Frissonnant à cause d'une vie de froid
Par une nuit d'hiver
Qu'est-ce que c'est que ça ?
Pourquoi dois-je faire ça ?
Continuez simplement à le réciter.
Tu ferais mieux de le réciter
dix fois par jour, d'accord ?
Grand-mère espère que mon chéri Ka-young,
que toi, mon cher paquet de joie,
un jour
pleure de tout ton cœur avec nostalgie
et j'ai aussi éclaté de rire de joie.
C'est ce que je veux pour toi.
Essayons, d'accord ?
À vous, qui vous réjouissiez en marchandant
Le prix des mandarines…
DÉSESPOIR
DÉSIR
…Je te montrerai le visage égal de la douleur
Quand je t'ai appelé
depuis l'obscurité…
Pas une seule fois tu ne m'as montré un sourire égal
Quand un cadavre gelé
se figea à nouveau sous un sac de paille
Tu n'as même pas
pu le recouvrir d'un autre sac.
Pour ton amour indifférent
Pour tes larmes
qui semblent incapables de couler
Iblis n’est pas le genre d’être
que vous pensez.
Le seul but de mon frère Iblis est
de tromper les humains et de les entraîner en enfer.
La seule chose qu'il peut vous donner, c'est l'enfer.
Alors s'il vous plaît, faites simplement un vœu juste...
Laisse-moi te demander.
Je vais maintenant aussi vous donner de l'attente
Que faisais-tu ?
Tu es un ange.
Pendant que ce jeune garçon
et cette jeune fille étaient en train de mourir…
qu'est-ce que tu faisais exactement ?
Je priais, bien sûr.
Je suis d’abord son guerrier
et ensuite un ange.
Guerrier?
Je suis
un mécanicien qui tabasse des connards comme toi.
Soyez prudent maintenant.
Hé, tu as des meubles ?
Qu'est-ce que tout ça ?
C'est arrivé comme ça.
Tu te sens mieux ?
Je n'ai jamais eu mal au cœur.
Tu m'as vu?
J'ai pleuré des larmes de sang
avant d'être arrêté, par hasard ?
Non, c'est toujours toi
qui faisais pleurer les humains des larmes de sang.
Alors, peut-être m'as-tu vu
rencontrer une femme avant d'être arrêté ?
Je ne sais pas.
Vous passiez
d’un pot à l’autre.
Es-tu sûr que ce n'était pas Jinniya ?
Ce n'était pas le cas.
Mais qu'est-ce que c'était que ça ?
Pourquoi ai-je vu le visage du morceau d'argile ?
Au fait, pourquoi est-ce que ça a commencé à couler ?
Qu'est-ce qui coule ?
Qu'est-ce que…
Pourquoi coule-t-il soudainement
après 983 ans d'immobilité ?
Il ne coulait pas avant.
Pourquoi ? Que se passe-t-il ?
Pensez-vous que cela pourrait être ça ?
C'est mon patron
qui est confiné ici, n'est-ce pas ?
Alors la réponse est claire.
C'est le temps qu'il te reste
pour la corrompre.
Ton cœur a dû souffrir
parce que cela a commencé à couler,
et il ne te reste plus beaucoup de temps.
Est-ce que ça pourrait vraiment être ça ?
Est-ce que j'avais un avant-goût de la mort ?
Combien de temps me reste-t-il ?
Est-ce que cette poignée de sable
tout le temps qu'il me reste ?
Iblis avait mal ?
Oui, d'après
les témoignages des pies.
On dit que tout ce
qui était à sa portée s'est transformé en cendres.
Un tas de cendres ? C'était si terrible ?
Bon sang, pourquoi ça ?
Est-ce parce que j'ai emmené Ki Ka-young
voir sa vie passée ?
Pardon?
Compte tenu du timing, cela semble probable.
Pourquoi as-tu montré à Ki Ka-young
sa vie passée ?
J'espérais que Ki Ka-young, enragée par sa mort,
chercherait à se venger avec un souhait juste.
Mais c'était inutile.
Cette femme.
Elle a vu la vérité.
Pas à propos de sa mort,
mais comme Iblis le pleurait.
C'était un contrat important…
Et elle a même mesuré
les 20 ans de différence ?
Heureusement, elle n'en sait pas beaucoup.
Mais je pense qu’il est vrai
que la pression exercée sur elle s’est retournée contre elle.
La durée de vie de Ki Ka-young a changé.
Sa durée de vie ?
Je mettrai fin à la lourde neige
qui tombait autrefois sur ce monde
Je prendrai la neige du printemps
Qui est tombée sur les champs d'orge
Et visiter les chagrins du peuple
Tremblant de froid
Je marcherai avec toi sur les chemins enneigés
Là où il ne neige plus
Il se faisait tard.
J'étais en visite quelque part.
Nous parlerons du pouvoir du chagrin
Et marcher jusqu'au bout
Jusqu'à la douleur de l'attente
Tu ne réponds pas à mes appels.
Tu es occupé(e) ? C'est moi, Gu Bo-gyeong.
Voyons voir comment tu te tortilles.
Cela se passe probablement vers 1041 après J.C.
Il y a toujours cette différence de 20 ans.
Bon sang.
Tu es toujours là à faire ça ?
Je savais que cela arriverait.
Ma patronne n'est pas n'importe qui. À ce rythme,
elle fera un dernier vœu pieux.
En douceur et en silence.
Le cou du maître ? Nettoyez-le.
Je savais que les choses se passeraient ainsi.
Tu aurais dû me le dire si tu le savais.
N'utilise pas ce mot.
Fini les mots commençant par « right ».
Je sais ce que je fais !
Vraiment ? Qu'est-ce que tu prévois ?
Les humains font tant d’histoires
et se battent pour l’amour.
Ils pleurent, rient et s’épanouissent même grâce à l’amour,
mais à la fin, cela les détruit.
Je vais leur inculquer
la joie, la tristesse, l'attente et le désir.
Et, si possible,
même l'amour.
Ce n’est pas exactement comme ça que ça fonctionne.
Je t'infuserai d'amour,
ô toi sans émotion.
Mais je ne te laisserai pas m'avoir,
te apportant ainsi le désespoir.
Ne me retiens pas.
Si c'est pour se venger,
J'utiliserai l'amour comme une arme.
Alors, quel est ton plan ?
Tout d’abord,
je deviendrai très irrésistible.
Sur cette note…
Ne soyez pas si ridicule.
Pourriez-vous payer le cybercafé ?
MARCHANDS ARABES DE GORYEO
LES PROGRÈS RAPIDES DE LA SOCIÉTÉ GORYEO
LES ARCHIVES DE VISITES DE MARCHANDS
ARABES CESSENT APRÈS 1040
Mais les échanges cessèrent
après l'an 1040.
Je me demande pourquoi.
Quelqu'un a bloqué le chemin ?
Votre deuxième souhait a également été exaucé.
Le chemin vers Goryeo a été bloqué.
Le blocage de ce chemin
a déclenché des tremblements de terre et des tsunamis.
C'était donc à cause de mon souhait ?
Pourquoi ne peux-tu pas le dire simplement ? Ce génie
est mon génie. Je suis son maître !
Éteignez déjà la musique.
Ou peut-être que tu veux te faire gifler ?
C'est bien ça ? C'est peut-être, non ?
Je le savais. Il a dit : « Bébé, on y va ! »
c'était vraiment étrange.
L'écrivain devait être fou.
Hé ! Cet écrivain est…
Ferme ta bouche.
Il y a autre chose ? Ne me dites rien.
Un survêtement à paillettes avec de la mousse sur…
Wow, je n'y avais même pas pensé.
Allez, Ki Ka-young !
Bravo!
Tu es incroyable, Ka-young !
J'ai envisagé les deux options,
mais je suppose qu'aucune n'a fonctionné.
Ne me dis pas que tu es…
CHOI YOUNG-DO
J'espérais que cela n'arriverait pas non plus.
Mais je n’ai pas d’autre choix,
car ma vie est en jeu.
Pourquoi tu gardes toujours des trucs
comme ça ? Ça me donne envie de te protéger.
C'est étrangement convaincant.
Très bien, peu importe.
Assieds-toi ici, gamin.
Qu'est-ce que c'est?
Mon lavage de cerveau a-t-il réellement fonctionné ?
À peu près quand je suis mort.
- Dans ma vie passée.
- Ouais ?
Tu ne me détestais pas à l'époque ?
Pourquoi penses-tu que je ne l'ai pas fait ?
Quoi, tu ne vois pas mon dégoût maintenant ?
Je ne peux pas.
Je l'ai bien caché, alors.
L’expression que j’ai vue
était définitivement celle d’une véritable tristesse.
Les seules personnes qui me regardent comme ça
sont grand-mère et Min-ji.
J'ai entendu dire que c'est ce qu'on appelle
être profondément blessé.
Alors qu'est-ce qui t'a coupé ?
De quoi parles-tu ?
Qu'as-tu vu et où ?
Est-ce qu'il y a aussi des génies féminins ?
Quoi?
Et s'il y en avait ? Pourquoi ?
- Y en a-t-il ?
- Des Jinniya ?
Bien sûr qu'il y en a.
C'est comme ça qu'on appelle les génies féminins.
Démon.
En avez-vous déjà vu un ?
Il y a longtemps.
Vous êtes sortis ensemble ?
Il y a très… longtemps.
C'était, tu sais…
C'était avant Jésus-Christ,
et j'étais vraiment jeune à l'époque, et--
Peu importe. Montre-moi juste le regard
que tu as lancé au génie féminin.
Allez, comment j'ai pu faire ça ?
Je n'utilisais même pas ce visage à l'époque.
Mes traits du visage étaient tous différents.
Différent, en quoi ?
Tu n'avais pas deux yeux et un nez ?
Le génie qui contrôle la pluie serait-il
un djinn, par hasard ?
Alors il a dû pleuvoir tous les jours.
Quoi?
Vous vous êtes embrassés tous les deux ?
J'avais
des traits du visage complètement différents, d'accord ?
Cette bouche n'existait même pas à l'époque !
En fait, je suis en retard pour quelque chose.
On se voit à la maison.
Alors tu l'as fait.
Reviens ici !
Cette femme. Elle a vu la vérité.
Pas à propos de sa mort,
mais comme Iblis le pleurait.
Cela fait un bon bout de temps, Iblis.
C'est moi qui devrais te dire ça.
Cela fait longtemps que je ne t'ai pas vu.
Ma chère Irem, tu as passé
chaque jour pendant 983 ans
aidant fidèlement votre maître
à recouvrir ma lampe de plus de sable.
Je suppose que vous avez une demande.
J'ai une faveur à vous rendre.
Une idée de l'endroit où et de ce que
Jinniya habite ces jours-ci ?
Si tu ne le sais pas, pourrais-tu le découvrir ?
Sans qu'elle le sache, bien sûr.
Jusque là.
Notez tous les articles
qui sont sur le point d’expirer, d’accord ?
Oui Monsieur.
Monsieur, quand avez-vous…
J'ai eu un rendez-vous
avec un fournisseur ce matin.
Il reste dix minutes avant le déjeuner.
Directeur Kang, pensez-vous que
c'est une sorte de café brunch ?
Réunion ? Avec quel fournisseur ?
C'est l'heure du déjeuner,
alors nous devrions manger ensemble.
Pour être honnête,
quelque chose d'urgent est survenu à la maison.
Je suis vraiment désolé.
Je n'ai pas de mots.
Tu t'excuses pour ça ?
Directeur Kang, vous ne devriez pas
vous excuser pour ce genre de chose.
Assumez simplement vos responsabilités !
Ta réputation et tes chiffres sont pourris.
Même ton éthique de travail est pourrie.
Directeur.
Tu ne savais même pas que je venais,
ce qui signifie que personne dans votre équipe n'a
même pris la peine de vous avertir.
Comment êtes-vous devenu
directeur d’agence ?
As-tu vendu ton âme au diable ?
Vingt ans, c'est beaucoup
pour un poids mort comme toi.
Laissez votre démission sur votre bureau
et partez. Pas besoin de passer le relais.
J'ai entendu dire que Cheongpung proposait un excellent riz au chardon.
Oui Monsieur.
Madame Kang Im-seon,
êtes-vous folle ?
Oh mon Dieu!
Je suis en train de soumettre ma démission.
Y a-t-il un problème ?
Comme vous n’aurez pas besoin d’une passation de pouvoir,
Je vais partir maintenant.
Je dois vendre
le reste de mon âme au diable.
Chef.
Je t'aiderai à retrouver ta famille.
Je ne poserai pas de questions.
Peut-être devrions-nous laisser la voiture de côté
et essayer de nous souvenir d'autre chose.
Souvenirs?
"Allons nous promener !"
« Ce fils de pute est tellement bruyant !
Tais-toi ! »
La dame de l’unité 904 était effrayante.
L'Animal H…
Tête ? H… tête.
Docteur Kim, je vais bien le mordre.
Tête?
Ouais.
Guérison, salle, habituel, hôpital.
Il y a une chance qu'il se trompe.
Si le Dr Kim est un vrai médecin,
son nom de famille doit être Kim.
Je l'ai trouvé.
Patron, allons-y.
Cet hôpital est à deux heures d'ici.
Vraiment?
Êtes-vous vraiment sûr d’avoir vécu ici ?
C'est l'endroit.
Le chemin pour venir de l'hôpital était le bon.
Merci, chauffeur Kim.
On dirait qu'ils ne sont pas rentrés chez eux
depuis au moins trois jours.
Ensuite, je dois « attendre ».
Je sens mon petit frère.
Se pourrait-il qu’il ait des souvenirs
d’avoir été élevé comme un chien ?
Ce connard !
Peut-être avons-nous choisi une ville
qui est tout simplement trop ennuyeuse.
Pas d'histoire ni d'action.
Juste une grosse sieste.
Qu'est-ce que c'est ? Une arnaque par hameçonnage ?
Cliquez.
JE SUIS LE GÉNIE, L'ESPRIT DE LA LAMPE.
JE VOUS ACCORDERAI…
Qu’est-ce que… Un génie ?
Mec, les emojis sont vraiment nuls.
J’EXAUCERAI TROIS VŒUX…
Peu importe. Je t'enverrai les détails par message privé,
alors fais un vœu.
Est-ce que Da-jin fait une farce ?
D'accord,
Je vais mordre.
Voyons.
Y a-t-il quelque chose que nous pourrions filmer
et qui deviendrait viral ?
Ce village
c'est tout simplement trop calme.
ET ALORS ? TU VEUX QUE JE
FASSE DU BRUIT AU VILLAGE ?
Ces petites villes doivent forcément en avoir
une, vous savez…
C'est vrai, comme certains
crime secret caché dans le village.
« C'est accompli » ?
Quel ramassis de conneries.
Hé, il faudrait battre l’algorithme.
Tu penses que je suis un idiot…
Que diable?
Où suis-je?
Ça me fait vraiment flipper.
Quand ai-je allumé cela ?
Bon, bonjour tout le monde.
Oui, j'ai bu quelques verres.
Quoi?
Je ne suis pas tombé.
J'étais juste allongé…
Pourquoi y a-t-il un trou stupide ici ?
Désolé?
Il y avait quelque chose là-bas ?
Eh bien, je fais toujours ce que tu me demandes.
Très bien. D'accord.
Grâce à vous les gars,
je creuse jusqu'au milieu de la nuit.
Qu'y aurait-il même ici ?
Qu'est-ce que c'est ça?
Putain de merde!
FIN DU LIVESTREAM
CHÉRIE
Oui.
Au revoir!
Il y a un cadavre !
Recommencez le streaming.
Reviens en direct, idiot !
Nous avons eu plus de 100 spectateurs en direct !
Quoi?
Nous avons dépassé les 600 000 vues !
Et qui a découvert ça ? Moi.
Sincèrement. Moi, Ko Yeong-hyeon.
- Je l'ai découvert, je te le dis.
- Pourquoi es-tu allé là-bas ?
- Si tard. En plein milieu d'une beuverie.
- Quoi ?
JE SUIS UN GÉNIE, L'ESPRIT DE LA LAMPE
C'EST ACCOMPLI
Certainement pas.
Le génie ?
J'ai entendu parler du gendarme Oh,
et le cadavre était complètement décomposé.
Si vous pouvez l’éviter,
évitez de sortir le soir.
Et si vous devez le faire,
assurez-vous de voyager à deux.
Mon Dieu, c'est vraiment effrayant.
Qu'est-ce que tout ce chaos
dans notre village habituellement calme ?
En effet.
Ouais, ce garage automobile.
Un seul corps ne signifie pas
qu'elle s'est arrêtée à en tuer un.
Si elle a toujours été une psychopathe,
ils devraient enquêter sur elle.
Un instant.
Ce n'était pas Ka-young.
Sur quelle base racontes-tu
ces conneries ?
Je ne te soignerai pas. S'il te plaît, pars.
Pourquoi tu nous gronde ?
Ce n'est pas la seule clinique du coin.
C'est pourquoi je vous demande de partir
avant que je porte plainte pour diffamation !
On n'a rien dit de déplacé.
Pourquoi crie-t-elle sur ses clients ?
Je suis tellement rebuté.
Nous avons besoin de détergent.
Bien, celui-là.
Je me demande si Pan-geum le sait même
que se passe-t-il ici
à Hawaï ou ailleurs.
Savez-vous pourquoi Pan-geum
n'est toujours pas revenu ?
Elle l'a abandonnée aussi.
Elle s'est enfuie pour de bon.
Ka-young a toujours utilisé sa grand-mère comme couverture
pour nous vendre le mensonge
selon lequel elle était comme tout le monde.
Alors oui, nous avons tous joué le jeu.
Mais pour être tout à fait honnête,
Ka-young est le plus méfiant.
On ne peut pas changer la nature de quelqu’un.
C'est complètement absurde.
Je suis un ancien Marine.
Je suis vif d'esprit.
Il faut au moins 20 ans
pour qu’un cadavre se décompose complètement.
Il y a vingt ans,
Mme Ki aurait eu huit ans.
Comment un enfant de huit ans pourrait-il tuer une personne ?
Pourquoi pas ?
Il doit y avoir des trucs louches
partout dans son garage.
Des choses qui pourraient faire fondre
la chair humaine.
Vous avez toujours eu
une imagination débordante, Mme Park.
Grand-mère, qu'est-ce qu'il y a ? Pourquoi pleures-tu ?
Qui est mort cette fois-ci ?
Tu es jeune.
Peu importe ce que les gens disent de toi,
même s'ils vous soupçonnent, vous et tout ça,
Tu ne dois pas leur faire de mal, d'accord ?
Pourquoi leur ferais-je du mal ? Je ne l'ai pas fait.
Bien sûr, ma chérie.
Je le sais très bien.
J'ai juste peur que les autres ne le sachent pas
et vous pointent du doigt.
Je déteste plus que tout ça que tu pleures.
Ne pleure pas.
Très bien. Je ne pleurerai pas.
Mes larmes ont toutes séché.
Mon Dieu, je suis tellement hors de moi.
J'ai acheté du lieu jaune congelé pour un ragoût de poisson épicé,
mais j'ai oublié la marguerite couronnée.
Je vais en chercher.
Ne sors que si c'est absolument nécessaire.
Grand-mère, tu restes ici et tu fais le bouillon.
Trente appels manqués
et vous n'avez pas pensé à rappeler ?
Pourquoi as-tu appelé exactement ?
Venez vous expliquer à la banque.
Tu sais, n'est-ce pas ? Ton argent est
transféré sur mon compte.
Mes comptes ont été gelés à cause de toi.
Cela indique une évasion fiscale.
Est-ce que je commets actuellement une évasion fiscale ?
Ne fais pas l'idiot. Tu me l'as donné
de ton plein gré, quelle qu'en soit la raison !
Cela en fait un cadeau !
Alors viens dire à la banque
que tu me l'as offert.
Ou je te dénonce.
Me dénoncer ?
Vous avez commis le crime
et vous me dénoncez ?
Tu es un meurtrier.
Tout le monde dit que tu es celui qui
se cache derrière ce meurtre de squelette.
Tu agis comme si tu étais une merde,
mais je pourrais juste te tuer.
Comment penses-tu que ton argent m'est parvenu ?
J'ai fait un vœu à un génie, l'esprit de la lampe.
Peu importe que vous me croyiez ou non.
Fais avec.
Sinon, je souhaiterai que tu sois tué.
Fais un vœu, alors. Tue-moi, tout de suite.
Mais si tu me tues maintenant,
ma grand-mère héritera de tout mon argent.
Vous n'en verrez pas un centime.
Espèce de salope !
Espèce de garce psychopathe !
Tu as raison. Je suis un psychopathe.
Il aurait donc été plus facile pour moi
de faire des erreurs.
Mais j’ai toujours fait le choix difficile
de grandir décemment.
Donc la vie a été un ennui total.
Mais qu'en est-il de vous ?
Tu n'es même pas un psychopathe,
alors pourquoi fais-tu de tels choix ?
Si la banque me contacte, je lui dirai
la vérité : vous avez détourné de l'argent.
Vous pourriez essayer de supplier le génie.
Mais tu sais, Bo-gyeong,
Quoi que tu désires,
tu n'obtiendras rien. Pourquoi, me demandes-tu ?
Parce que peu importe ce que tu souhaites,
je souhaiterai que tout soit inversé.
Je crois aux génies.
Moi aussi, j'ai encore un souhait à réaliser, tu vois.
Quoi?
Penser que Satan avait raison.
C’est un exemple clair
de corruption humaine.
Gu Bo-gyeong et même moi.
Est-ce que ça va ?
Tu sais, avec tout le monde qui te soupçonne.
J'ai grandi avec l'habitude de ça.
Après tout, les meurtres et les psychopathes
sont étroitement liés.
Où est le point le plus élevé
de ce quartier ?
Tu peux me pousser si tu veux.
Cela faisait longtemps
que nous n'avions pas fait quelque chose comme ça.
Vous ne pourrez pas vous arrêter
de façon satisfaisante d'ici.
Mais tu le savais, n'est-ce pas ?
C'est Cassiopée là-bas.
Et c'est Orion.
Bon, tout le monde semble connaître ces deux-là.
Dis m'en plus.
Je vois.
Cela explique pourquoi c'est tout ce que vous voyez
lorsque vous recherchez.
Même les esprits ne vont pas aussi loin ?
Regardez. Waouh.
On dirait presque qu'il pleut des étoiles.
Pluie?
Non, nous n'avons même pas d'alcool.
Et surtout,
tu n'es pas jolie aujourd'hui.
J'ai demandé à nouveau à Min-ji.
Elle a dit que les étoiles viennent en second.
Ce qui compte le plus, c’est
à quel point l’autre personne est belle.
Moi?
Moi qui n'ai porté que les plus beaux
visages depuis la nuit des temps ?
- Quelle partie de moi n'est pas jolie ?
- Ta partie de cheveux.
Tu dois le porter de ce côté-là ?
Ton visage est un peu asymétrique.
Alors ne peux-tu pas simplement venir à ma droite
et me regarder sous un léger angle ?
Je ne pense pas que je puisse.
Je ne suis pas parfaitement symétrique non plus.
Comment se fait-il que nous ne puissions toujours pas avoir
une vraie conversation ?
Alors, tu veux une épaule sur laquelle t'appuyer ?
Ou peut-être que tu veux que je
te décoiffe les cheveux ?
Ou peut-être que je porterai un manteau
et que je marcherai de manière impressionnante.
Qu'est-ce qu'il y a avec ces yeux ?
Je ne peux pas changer ma raie.
Je l'ai perfectionnée depuis toujours.
- Allons-y avec le premier.
- Le premier ?
Oh, mon épaule ?
Ici.
Maudit sois-tu, Ki Ka-young !
Je ne me suis pas laissé avoir par toi !
Je t'ai donné mon épaule pour que tu pousses !
A tendance à rester fidèle à sa fierté.
Où est-elle passée sans son téléphone ?
Tu es jeune!
Ka-young ne répondait pas à son téléphone, alors…
C'est la maison dans laquelle tu séjournes
pendant six mois ?
Eh bien, vous voyez…
Je suis un ami très proche de Ka-young.
Très.
Tu connais Ka-young ?
C'est tellement étrange.
Où est Ka-young en ce moment ?
Votre raie sur les cheveux n’est pas non plus exactement…
Qu'est-ce que c'est, Ki Ka-young ?
Pourquoi cet homme
entre-t-il nonchalamment dans cette maison ?
Et comment se fait-il que cette dame
sorte de là sans se presser ?
- C'est une amie proche--
- N'ose pas dire qu'elle est une amie proche.
Je te connais depuis 14 ans.
Même quand tu étais à l'université,
tu es venu de Daejeon à Séoul
pour dîner avec moi.
Et maintenant, vous avez soudainement un ami proche ?
Tu ne peux pas gérer ça comme la dernière fois ?
Tu n'avais même pas prévu ça ?
Tu mentais en disant que tu étais intelligent ?
Choix de mots élégant.
Reste là,
ou j'appelle la police.
Hé, toute la ville est en émoi
avec toutes ces histoires de cadavres et tout ça.
Allez, qu'est-ce que c'est, Ki Ka-young ?
Eh bien, c'est…
Frère!
J'ai entendu dire que mon frère aîné était ici
du Moyen-Orient,
alors je suis venu le voir.
Droite. Lee Mi-ju. Lee Beul-li.
Nous sommes frères et sœurs, tu vois ?
Frère!
Frères et sœurs?
Je sais exactement ce que c'est.
Parasite de Bong Joon Ho.
Un par un, vous emménagez avec votre famille
jusqu'à ce que tout l'endroit soit à vous.
Mais il n'y a pas de sous-sol ici,
alors, il y en a encore un qui vit dans ce hangar ?
Allez.
Certainement pas.
Venez ici.
Vous les gens.
Montrez-moi vos cartes d'identité tout de suite.
La véritable amitié.
C'est vrai, sale gosse.
C'est ça, l'amitié.
Qu'est-ce que vous faites tous ?
Je veux voir vos papiers d'identité. Tout de suite !
Je ne te le dirai pas maintenant.
Peu importe ce que tu dis, je ne le ferai pas.
Mais je te raconterai tout plus tard.
Ne me demandez rien sur ces deux-là.
Ou alors tu te mettrais sur mon chemin.
C'est quand exactement "plus tard" ?
Je ne sais pas. Plus tard.
Fais-moi juste confiance.
Très bien. Je suis sûr que tu as une raison.
Je te fais confiance.
Mais n'était-ce pas trois, pas deux ?
Ne comptons-nous pas celui
qui était dans le hangar ?
C'est vrai. Lui et Lee Beul-li
forment en quelque sorte un tout.
Oui.
Les deux clientes viennent de partir,
prétextant que la ville est trop effrayante.
Je sais. J'ai reçu l'appel.
Il s'est passé quelque chose ? Tu n'as pas l'air bien.
Tu m'énerves,
alors tu devrais te coucher maintenant.
D'accord.
Pourquoi continue-t-il à couper du bois de chauffage
alors qu'il fait chaud dehors ?
Qu'est-ce qu'ils
ont bien pu laisser derrière eux cette fois-ci ?
Eh bien, baise-moi !
C'est enfin là.
Il est enfin réapparu !
Pourquoi as-tu mis autant de temps
à réapparaître ?
Je suis même allé là où j'ai heurté ce cerf
au cas où j'aurais besoin d'être là pour te voir.
Ok. Voici mon deuxième souhait.
Permettez-moi de faire un voyage en arrière, 20 ans en arrière,
le 23 décembre 2004, à 11h40.
Je dois vérifier quelque chose.
SALLE DU VILLAGE DE CHEONGPUNG
Qu'est-ce qui se passe ? Pourquoi sommes-nous
en plein jour ? J'ai dit 23 h 40 !
11h40 c'est pendant la journée.
Putain.
Vous auriez dû dire 23h40
si vous vouliez dire la nuit.
Comment vais-je pouvoir attendre la nuit ?
J'ai hâte de savoir !
Chérie Jeong-hwa,
es-tu heureuse de voir Ka-young ?
Tiens, regarde.
Elle sourit dès qu'elle te voit.
Ka-young, tous ces gens
qui te disent des choses désagréables,
ils ne font cela que
parce qu'ils portent le doute en eux.
Tu me comprends, n'est-ce pas ?
Je ne sais pas. C'est trop dur.
Alors cette garce grandit
et devient propriétaire d'un garage automobile.
Ce gamin est un psychopathe, tu sais.
On a du temps à tuer, alors pourquoi ne pas
jouer à cache-cache avec cette garce ?
C'était pour quoi, bordel ?
Pourquoi les gens continuent-
ils à laisser des choses derrière eux dans le passé ?
Où essaies-tu d'aller ?
Peux-tu me le dire exactement ?
IL Y A 20 ANS, 23:39
IL Y A 20 ANS, 23:40
TEINTURE POUR CHEVEUX NOIRS
Pourquoi teindrais-tu
tes cheveux comme ça ?
Ce n'est pas très féminin, n'est-ce pas ?
J'en ai mis sur ton visage.
Putain.
Pour l'amour de Dieu.
Bon sang.
Putain !
Alors c'était maman. C'était maman !
Je savais avec certitude qu'il y avait quelqu'un là-bas,
mais personne ne m'a dénoncé.
Je me suis demandé pourquoi chaque jour pendant 20 ans.
Est-ce vraiment si excitant
que le témoin de votre crime
C'était ta mère ?
Maman ne pourrait jamais me dénoncer.
Elle me soutient, tout comme toi.
Maintenant, je peux me détendre et continuer
à tuer encore plus de salopes dégueulasses.
pour faire de ce monde un endroit plus propre.
Tout de suite!
Voilà donc à quoi ressemblait le morceau d'argile.
Mon processus de réflexion était également similaire.
Mais c’est tout simplement révoltant.
EOM SANG-TAE, 20 JUILLET 2024,
A RÉALISÉ SON DEUXIÈME VŒU
Je suis retourné 20 ans en arrière pour confirmer le témoignage
LE TÉMOIN ÉTAIT SA MÈRE
Pourquoi ne me l'as-tu pas dit, maman ?
Je sais tout maintenant.
Tu m'as vu, n'est-ce pas ?
Si seulement j'avais su plus tôt,
je n'aurais pas attendu si longtemps.
Teinture pour les cheveux?
Oui. Il teignait
les cheveux du cadavre en noir.
Ses cheveux étaient roux.
Ce salaud est un tueur en série.
Des détectives sont passés récemment,
disant qu'une femme avait disparu en ville.
Compte tenu des circonstances, il est probable
qu'elle ait également été la victime d'Eom Sang-tae.
Quoi qu'il en soit, grâce à vous,
nous avons découvert le véritable tueur
derrière une affaire non résolue vieille de 20 ans.
Ce n'est pas grâce à moi,
mais grâce au souhait que tu as fait.
Dis-moi si tu es en colère. Je le tuerai.
Je le plierai comme une brindille
et traîne-le jusqu'en enfer pour toi.
Non, on ne peut pas le traiter comme ça.
Ce salaud doit être enfermé.
Il ira en enfer après ça.
Nous frapperons quand Eom Sang-tae
fera son dernier souhait.
Laissez-moi m'en occuper.
Ouah.
Je commence à me poser des questions maintenant.
Est-ce que je pourrai vraiment te battre ?
"S'il arrive un moment
où Iblis incline la tête devant un humain,
tu devras
« Traverse la gorge de ton frère. »
Dis-moi si tu veux me battre.
Grand-mère est redevenue jeune,
et la vie n'est tout simplement pas amusante.
Alors je te laisse gagner.
Bonjour. Bienvenue.
On y va.
- Que désirez-vous ?
- Un petit gamja-tang.
Un petit ? Lequel ?
Avec des légumes verts ou du kimchi affiné ?
Le lieu Gamja-Tang est-il à vendre ?
Oui. Comment le saviez-vous ?
Ils demandent bien moins que
le prix du marché. Madame Ki, êtes-vous intéressée ?
Je suis de retour.
Dévorer.
Cela faisait longtemps qu'on ne s'était pas vu, Monsieur Shadi.
Pourquoi as-tu endormi le monde ?
Je savais que tu serais réveillé.
Et si tu es là,
cela signifie qu'Ejllael doit être à proximité.
Je ne sais pas
si Iblis supporte Ejllael,
mais j'ai toujours du mauvais sang avec Ejllael.
Il a tué nos frères.
Je te demande s'il y a une raison
pour laquelle je devrais t'arrêter.
Ne vous inquiétez pas.
Cela n'a rien à voir avec vous, les anges.
La nuit est courte,
et mes pas sont lourds.
Ils ne me mèneront qu'à
celui que je souhaite voir.
Nous avons de gros ennuis, patron !
Nous avons de gros ennuis, Ejllael !
Nous sommes dans de gros ennuis, Irem !
Jetez un oeil.
Il est attaché avec ce fil
et il ne peut pas bouger.
Quoi?
Ce fil noir ?
Tu n'as pas pu y arriver,
alors tu nous as tous appelés ?
J'ai essayé ça au début.
Je ne sais pas ce qu'est ce fil,
mais il pèse une tonne
et est impossible à couper.
Est-ce ainsi?
Je devrais en acheter.
J'en ferais bon usage.
Quoi…
Serviteur de l'ange. Tu ne peux pas mentir.
Toi seul étais libre de vagabonder la nuit dernière.
Dis-moi tout ce que tu sais.
J'ai rencontré Shadi hier soir.
Il a endormi le monde entier
et marchait,
faisant des pas incroyablement lourds.
Tu n'es pas occupé aujourd'hui ?
Qui est Shadi ?
C'est un frère
qui contrôle le sommeil avec la chanson.
Je sais que Shadi m'a rendu visite
parce que je me suis endormi.
Mais c’est encore plus étrange
si c’est son œuvre.
Ce…
Ce n’est pas le pouvoir de Shadi.
Aucun de nos frères n’a la capacité
de réaliser un tel fil.
Si vous êtes tous frères, cela signifie-t-il que
tous les génies partagent le même anniversaire ?
Oui, ils sont tous nés un jeudi.
Je suis né un mercredi
et toi, un vendredi.
Pourquoi inventer
un secret de naissance pour quelqu'un d'autre ?
Je suis né un lundi.
Ce n'est pas ce que ça veut dire--
Ce n’est pas ce qui est important ici !
Vous arrivez en retard
et vous discutez quand même un peu ?
Vous savez que je voyage
à 50 kilomètres par heure.
J'ai couru ici avec frénésie.
Vraiment ? Tu avais l'air si serein
sur tes photos en ligne.
C'est exact.
C'est pourquoi j'essaie d'éviter de courir si je--
Shadi m'a attaché, alors pourrais-tu au moins
le trouver et l'amener ici, frère ?
Tu sais qu'il me déteste.
Tu n'as pas l'air trop mal à l'aise.
Reste tranquille.
Si je m'échappe,
la première chose que je ferai sera de te tuer !
Attends, tu viens de me couper les poignets ?
Il a dit que le fil était impossible à couper,
alors je t'ai coupé les poignets.
Tu voulais que je coupe le fil ?
Je suis sûr que vous avez tout entendu,
mais ce ne sera pas facile de…
- Waouh.
Ouah.
Attends, ça a vraiment marché ?
Comment cela a-t-il fonctionné ?
Qui sait ? Peut-être que je suis juste forte.
Ou peut-être parce que je suis ton maître.
Je dois aller à la banque alimentaire.
Les règlements de TVA doivent être effectués ce mois-ci,
veuillez donc m'en excuser.
Hé, viens ici. Qu'est-ce que tu caches ?
Merci pour ça. J'ai besoin de lui parler.
D'ailleurs,
J'ai vu que tu m'avais laissé à l'abandon
dans le désert.
J'ai tout vu.
Cet ange qui vient de partir
m'a montré comment je suis mort dans ma vie passée.
Ce crétin ne peut pas être sérieux !
À ce propos…
La situation à l’époque était un peu
comme ça.
Waouh. Je ne fais pas ce genre
de demande très souvent.
Dit.
- La mordre.
- Quoi ? Moi ?
Oh, mes doigts.
Je ne mords pas les gens, patron.
Bien sûr, je sais.
Ce cher Sade ne mord pas les gens.
Tu le sais, n'est-ce pas ? J'avais peur.
Mais tu as ouvert la voie à une meute
de chiens sauvages pour me déchirer.
Avant de mourir.
Alors tu as vu ça ?
Waouh ! Maître ! S'il vous plaît, anéantissez-moi !
Viens ici. Viens ici.
Si vous partez tous,
qui me fera sortir d’ici ?
Bon sang, tu devais juste--
On parle de Shadi ?
N'est-ce pas plus urgent maintenant ?
Sinon, je me tais.
Allez au diable.
Shadi est venu me voir et m'a attaché.
Je ne l'ai même pas revu
depuis la guerre de 300 ans.
Ses pas lourds signifient
qu'il est également attaché par ce fil.
Il a dû venir me le dire.
Shadi est à nouveau l'otage de quelqu'un,
tout comme il l'était à l'époque.
Et tu sais quelque chose, et tu ne peux mentir
en aucune circonstance.
Est-ce que c'est encore toi qui l'as fait ?
Non, c'est de ta faute.
Shadi a un maître.
Shadi lui a conféré l'anneau qu'il habitait
et a choisi son propre maître.
Il n’est pas un otage.
Voilà l’étendue de ma réponse.
- Comment ça, c'est moi qui fais ça ?
- Je ne t'entends pas.
Tu as raison. Tout ce que tu dis est vrai.
Oui, d'accord.
Parle sans arrêt
parce que je ne t'entends pas.
Alors, qui est le maître de Shadi ?
Salaud rusé.
Vous voulez savoir qui est son maître ?
L'être immortel
que votre arrogance a créé à l'époque.
S'il vous plaît, sauvez Hunbish.
S'il vous plaît, laissez-le vivre une longue, longue vie.
Lui?
Je ne me souviens même plus de son visage.
Tu dis qu'il est en ville en ce moment ?
Non. Je ne le ferai pas. Je ne sais pas. C'est impossible.
Quelle que soit votre question,
je vous répondrai par l'une des suivantes :
Son serviteur, Ejllael.
Où est-il ? Quelle est la couleur
de sa porte d'entrée ? Quelle est la forme de son toit ?
Putain de Satan !
Bon sang.
Bon sang ! Ma chemise !
Dit!
Cet air. L'odeur du sang.
N'est-ce pas à ce moment-là que ma patronne est morte
dans sa vie passée ? Il y a 983 ans ?
C'est exact.
J'ai fait un immortel à ce moment-là.
J'ai quelque peu extrapolé
à partir du souhait du morceau d'argile.
Mais je ne me souviens pas de son visage.
Il passera bientôt par ici.
Tu te souviens de son odeur
et le retrouver à notre retour.
Il est certainement quelque part
dans le village de Cheongpung.
Oui, Maître.
Es-tu celui qui m'a sauvé ?
Je m'appelle Hunbish.
Merci.
Ouais?
Tu n'as pas semblé
très reconnaissant dans le futur.
Que veux-tu dire?
Cela ne sert à rien de se souvenir de mon visage.
Je t'apparaîtrai avec un visage différent.
Et n'ose pas
faire quelque chose de stupide à mon frère.
Je viendrai te voir bientôt, gamin.
Traduction des sous-titres par : Jimin Choi